"Tayangan ini mungkin tidak sesuai
bagi pemirsa di bawah 15 tahun"
"Pemirsa diharap bijak"
"Episode 11"
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
Halo.
Aku baru ditunjuk sebagai pegawai tetap
di Tim Pemasaran Haesung Apparel.
Namaku Seo Ji An.
Senang bertemu dengan kalian.
Ji An.
- Ji An datang. - Ji An.
Bagaimana kabar kalian?
Apa yang terjadi?
Begini. Dia dahulu ada di daftar pegawai tetap.
Daftar itu ditemukan saat inspeksi internal.
Sungguh?
Tapi kita tidak bermaksud melakukan itu kepadanya.
Pak, Anda harus memeriksanya, bukan?
Karena tim pemasaran dipisah,
kita yang bertanggung jawab atas pakaian
dan Tim Pemasaran Makanan dan Minuman baru saja dibentuk.
Kenapa dia ada di tim kita alih-alih tim satunya?
Benar. Kurasa ada kesalahan.
Kenapa hal ini harus terjadi saat aku menghadiri pemakaman?
Intinya, selamat datang.
Selamat datang, Ji An.
Pak, kita harus memberi dia tempat duduk lebih dahulu, bukan?
Dia bahkan sudah memakai kartu pegawai tetap.
Pakai meja kosong di sebelah Ha Jung.
Baik, Pak.
Senang melihat kalian lagi.
- Aku akan segera kembali. - Baik.
Senang melihatmu lagi, Ji An.
Sama-sama.
Kalian pasti merindukan kopi buatanku.
Akan kusajikan kopi sebagai perayaan hari pertamaku.
Ji An, kamu tidak perlu membuatkan kami kopi lagi.
Aku mengetahuinya. Tapi kita sudah lama tidak bertemu.
Aku akan membuatkan kopi karena dipekerjakan kembali.
Ini kali terakhir.
Apa yang terjadi kepadamu?
Perusahaan cukup bijak untuk memperbaiki kesalahan,
jadi, mereka memperbaiki yang seharusnya diperbaiki.
Bukan itu maksudku.
Kamu memenangi lotre atau semacamnya?
Maksudku pakaian yang kamu kenakan,
termasuk tas, sepatu, dan antingmu.
Mungkin aku memang memenangi lotre.
Benarkah?
Aku hanya berdandan karena ini hari pertamaku.
Tapi kamu tidak mampu membeli semua itu.
Harga keseluruhan pakaianmu akan lebih dari 5.000 dolar.
Bu Yoon.
Jangan mencampuri kehidupan pribadiku.
Memangnya kita berteman?
Tidak lagi.
Perlakukan aku sebagai teman kampus dan kolega saja.
Hei, aku kolega seniormu.
Aku akan menjadi kolega seniormu
jika menjadi pegawai tetap seperti di jadwal.
Kamu merampas posisiku dengan koneksimu.
Tapi karena aku dipekerjakan setelah dipecat,
aku akan menerimamu sebagai kolega seniorku.
Tapi jika kamu bersikap semestinya.
Ha Jung, kamu pasti merasa canggung.
Kamu sudah meminta maaf kepadanya?
Minta maaf apa?
Dia juga punya koneksi.
Apa maksudmu?
Tinjauan performanya yang terbaik.
Bu Song,
tahukah kamu berapa harga tasnya?
Itu tas tangan desainer.
Itu bukan tas tangan desainer,
tapi hanya tas kulit biasa.
Jika orang-orang biasa berkesempatan untuk membeli tas tangan desainer,
mereka membeli tas dari Louis Vuitton, Gucci,
atau Prada untuk memamerkan bahwa itu tas mahal.
Tapi orang kaya sesungguhnya
hanya memakai merek yang mereka ketahui.
Barang yang tidak pasaran.
Ayolah. Itu pasti tas replika.
Bukan hanya gayanya yang telah berubah.
Auranya kini benar-benar berbeda.
Dia merasa percaya diri dan pamer.
Jangan bersikap konyol.
Minta maaflah dan pikirkan cara agar kalian bisa akur.
Selain itu, koneksi tidak terbentuk secepat itu.
Jika punya koneksi, dia tidak akan bersikap baik.
Dia pasti akan menyingkirkanmu dan merampas tempat dudukmu.
Aku direkrut dari program khusus!
Aku sudah boleh pulang?
Roti kita sudah terjual habis,
dan bukankah kamu harus bersiap untuk Chuseok?
Anda mau pergi ke mana saat hari raya?
Mengunjungi orang tua Anda?
Itu bukan urusanmu.
Benar juga. Kenapa Anda selalu memakan mi mangkuk?
- Apa salahnya? - Maksudku...
Anda berusaha keras
dalam membuat roti untuk para pelanggan,
tapi tidak mengurus diri Anda sendiri.
Jika Anda menerimaku sebagai murid,
aku akan memperlakukan Anda sebagai guruku.
Aku bisa memasak tiga kali sehari untuk Anda.
Aku bisa memasak hidangan Korea, Tionghoa, dan Jepang.
Aku tidak tertarik.
Astaga. Anda masih tidak menyukaiku?
Biar kuberi tahu sekali lagi.
Aku enggan menghasilkan banyak uang,
enggan meninggalkan keahlianku,
dan takut berumur panjang.
Jadi, Ji Soo, aku hanya membutuhkanmu
sebagai pekerja paruh waktu.
Paham?
Jika kamu tidak suka, undur diri saja.
Tapi kenapa?
Kenapa Anda enggan meninggalkan keahlian membuat adonan Anda?
Saat aku pergi,
aku tidak mau meninggalkan jejak.
Anda akan menutup toko?
Pak Kang!
Jangan bertanya lagi.
Selamat Hari Raya Chuseok.
Dia benar-benar tidak berniat mengajariku keahliannya.
Permisi. Apa ada orang?
Ji An. Seo Ji An.
Itu Pak Sun.
Sedang apa dia di lingkungan rumahku?
Ha Jung.
Apa Proyek Lima Indra berjalan lancar?
Tentu. Aku sedang membuat rencana untuk melaksanakannya.
Kapan kamu akan selesai memeriksa proposalnya?
Kapan kamu akan menghubungi perusahaan
dan memilih mereka?
Aku bukan sedang memeriksa, tapi merencanakannya.
Tunggu, Pak.
Proposal ini awalnya diserahkan oleh Ji An.
Bukankah seharusnya dia yang menjalankan proyek ini?
Proyek Lima Indra...
Maksud Anda proyek yang kuajukan?
Tidak boleh.
Anda menyuruhku bertanggung jawab atas proyek itu.
Aku memang mengatakan itu karena saat itu Ji An tidak ada...
Apa yang kalian lakukan dengan proposalku?
Itu rencana acara untuk hari jadi ke-40.
Tepat sekali.
Perayaan hari jadi Haesung Apparel
yang ke-40.
Sungguh?
Aku baru membaca proposalmu setelah kamu keluar,
dan kupikir itu ide bagus.
Jadi, aku menyerahkannya atas nama Ha Jung.
Lalu,
proposalku terpilih?
Bukan itu yang penting.
Lantas, apa?
Menjalankan rencananya yang penting.
Aku yang telah menanganinya selama berminggu-minggu
di bawah perintah manajer umum.
Itu hanya konsep mentahnya.
Detailnya tidak ada di proposal itu.
Aku memikirkan ide itu hanya dalam semalam.
Bagaimana perkembangannya?
Kenapa aku harus memberitahumu?
Pak,
kurasa Anda harus mengembalikannya kepada Ji An.
Tapi Ha Jung sudah mengerjakannya.
Kalian mau bekerja sama?
- Tidak. - Bekerja sama?
Begini saja.
Karena kita butuh konsep detail dari proposal itu,
mereka berdua harus mengerjakannya
dan kita akan memutuskan dalam sebuah rapat.
Itu ide bagus. Semuanya setuju?
Itu masuk akal.
- Aku setuju. - Tentu.
- Aku juga setuju. - Aku juga.
"Tingkat Pertumbuhan PDB"
"Produk-produk ekspor pada tahun 80-an"
"'Seo Tae Soo Berhasil Mengekspor Handuk Gosok'"
"'Handuk Seharga 10.000 Dolar ke Timur Tengah'"
"Tantang dirimu,
dan jangan menyerah."
"Akan selalu ada kesempatan lain."
"'Seorang Pebisnis Sukses di Timur Tengah'"
Astaga, aku masih memiliki ini?
Dahulu aku sangat sukses.
Tapi kenapa kini aku mati-matian untuk kembali ke sana?
Sayang, kamu sungguh berniat
mengelola bisnis lagi?
Jangan membuat hidangan untuk Chuseok.
Aku mau pergi ke makam ibuku
dan mengadakan peringatan di sana.
Baiklah. Terserah kamu saja.
Ceritakan soal hari pertamamu di kantor.
Mereka tidak membuatmu merasa tidak nyaman?
Semua orang baik kepadaku.
Awalnya mereka agak canggung,
tapi situasinya segera membaik.
Itu cara kolegamu memperlakukanmu.
Ayah menanyakan perasaanmu.
Rasanya mengharukan.
Aku menjadi pegawai tetap di perusahaan
tempatku dahulu bekerja sebagai pegawai kontrak.
Mengharukan?
Kamu belum menyadari siapa dirimu?
Akan lebih berbahaya jika dia cepat berubah.
Do Kyung benar soal ini.
Sebelum membuat pengumuman resmi,
dia harus tetap dikenal sebagai pegawai Seo Ji An.
Dia mungkin bersikap seperti itu,
tapi dia harus menyiapkan diri.
Aku hanya agak bersemangat.
Ada kemungkinan aku
akan bertanggung jawab untuk hari jadi ke-40.
Kenapa mereka memberimu proyek besar
begitu kamu dipekerjakan kembali?
Ada kontes proposal untuk acara itu
dan semua pegawai bisa mengikutinya.
Tapi pegawai kontrak tidak bisa berpartisipasi,
jadi, aku tidak menyerahkan proposalku.
Tapi manajer menyerahkannya
karena dia yakin aku pasti akan menjadi pegawai tetap.
Proyek Lima Indra itu?
Bagaimana Kakak tahu?
Itu milikmu?
Tapi itu bukan atas nama dirimu.
Kontrakku telah berakhir,
tapi dia amat menyukai proposalku.
Jadi, dia menyerahkannya atas nama orang lain.
Dia meniru idemu?
Aku hendak memberi tahu Ayah soal ini.
Kita harus melakukan sesi pelatihan untuk para pegawai kita.
Mereka mengingkari janji kepada pekerja kontrak juga.
Mari bahas pekerjaan di kantor.
Eun Seok, kamu boleh naik.
Ya. Aku juga harus memikirkan tentang detail proposalnya.
Aku akan naik sekarang.
Dia tampaknya bersemangat.
Seakan-akan seseorang membuat ini lancar.
Jika dia bertanggung jawab atas acara dan kinerjanya baik,
dia akan memberi kontribusi besar.
Dukung dia tanpa membuatnya kentara.
Tentu.
Aku datang.
- Selamat datang. - Selamat datang.
Eun Seok, ucapkan salam.
Mereka paman dan bibimu.
Apa kabar, Bibi dan Paman?
Bukan "Halo", tapi "Apa kabar"?
Lihat betapa elegannya dia.
Bibi senang kamu kembali, Keponakan.
Terima kasih.
Paman senang kamu kembali, Keponakan.
Terima kasih sudah menyambutku.
Dia persis seperti Myung Hee muda.
Dia sama cerdasnya.
Saat kamu masih kecil, kamu mirip ibumu.
Tapi kini lebih mirip ayahmu.
Benarkah?
Bukankah sulit mengikuti pelatihan dari ibumu?
Aku masih banyak kekurangan, jadi, perlu banyak belajar.
Makan tanpa melakukan ritual leluhur
rasanya agak aneh.
Ayah, Ji An memang sudah pergi,
tapi kami masih di sini. Kenapa tidak melakukan ritual?
Kakek dan nenek kami pasti sedih.
Ayah akan pergi dan melakukannya sendiri.
Ayah akan pergi
ke Provinsi Gangwon setelah sarapan?
Mari pergi bersama.
- Aku ikut. - Aku juga.
Tidak. Ayah mau pergi sendiri.
Ayah mau...
Hal seperti ini terjadi saat kita sudah tua.
Ayah ingin kembali
menjadi putra kecil mereka dan duduk di hadapan mereka.
Begitu rupanya. Itukah sebabnya orang tua bersikap seperti bayi?
Makanlah.
Ada yang ingin aku katakan sebelum Ayah pergi.
Kenapa kamu serius sekali?
Begini.
Sampai ujian masuk universitas,
bolehkah aku tinggal di asrama samping tempat bimbel?
Asrama?
Aku harus berangkat pagi-pagi dan naik kereta terakhir ke rumah,
jadi, aku kurang tidur. Waktu tidurku hanya lima jam.
Pulang pergi itu buang-buang waktu.
Biaya pembelajaran dan uang jajanmu sudah banyak.
Ji An juga tidak memberi uang lagi,
tapi kamu malah mau pindah?
Aku tidak butuh ongkos kendaraan dan mereka memberiku makan.
Ujiannya tinggal 1,5 bulan lagi.
Selain itu, aku sudah berencana
bekerja paruh waktu setelah ujian.
Tidak.
Kamu punya anemia dan hidungmu bahkan mimisan.
Kamu setidaknya harus memakan makanan rumah.
Hidungnya mimisan?
Apa mungkin kamu mengupil?
Bukan begitu.
Wajahnya menjadi pucat karena dia sakit kepala.
Hanya ada waktu 1,5 bulan sebelum ujian.
Perubahan lingkungan tidak ada gunanya.
Meski kamu tinggal di sini, nilaimu tetap naik.
Bu Oh.
Kami pikir Eun Seok bersamamu, tapi kini dia telah kembali.
Dia akan menyapamu.
Kamu boleh kembali.
Myung Soo.
Ya, Ayah.
Aku mau kamu mengangkat Do Kyung
sebagai wakil presdir Haesung Apparel.
Apa?
Saat lautan terlalu lama tenang,
angin tidak akan bertiup.
Jika kamu merasa frustrasi,
biar pemuda yang membuat perubahan.
Baik, Pak.
Majulah sekarang.
Ayah adalah anak sulung dari empat bersaudara.
Orang tuanya telah meninggal.
Jika dia yang tertua,
kenapa tidak melakukan ritual untuk keluarganya?
Dia akan pergi ke kampung halaman setelah hari raya.
Sebagai menantu tertua, dia harus mengurus ritual di sini.
Lagi pula, orang tuanya sudah tiada.
Tapi mereka tetap orang tuanya.
Dia harus melakukan ritual sebagai anak tertua, bukan?
Lalu di sini bagaimana?
Kakek hanya punya dua putri.
Mereka bisa bergantian.
Atau mereka bisa mengurus ritualnya bersama-sama di sini.
Ini pilihan Ayah.
Itulah sebabnya dia wakil pimpinan di Grup Haesung.
Bahkan Paman Myung Soo ke sini untuk hari raya.
Selalu.
Karena keluarga ini memiliki Grup Haesung,
haruskah semuanya berkisar di keluarga ini?
Haruskah semua keputusan akhir ada di tangan Ibu?
Ibu adalah putri sulung dari pemilik Grup Haesung.
Ayah mendapat lebih banyak karena menikahi Ibu.
Ibu adalah anak tertua dari pemimpin Grup Haesung.
Jadi, dia diharapkan berperan sebagai anak laki-laki.
Untuk mendapat banyak hal, ada harga yang harus dibayar.
Bagi orang-orang kaya, ternyata keluarga itu urusan bisnis.
Di dunia ini tidak ada yang gratis.
Jangan lupa itu.
Sayang.
Tolong kirim pria baik untuk Hee.
Kamu membuat kesalahan
dan mengirimnya kepada pria jahat,
jadi, kini kamu harus memberi dia pria baik, bukan?
Hentikan, Ayah.
Tidak semua pria jahat.
Tentu saja. Ada lebih banyak pria baik.
Aku tidak akan menikah lagi.
Usiamu hampir 40 tahun.
Kamu mau hidup sendiri selamanya?
Ya. Aku akan hidup sendiri.
Berapa kali harus kubilang? Aku tidak mau menikah.
Jangan menyuruhku menikah lagi.
Kamu juga, Hyuk.
Kami tidak meminta Kakak untuk menikah lagi sekarang.
Hyuk,
apa kakak beban bagimu?
Baiklah. Kalau begitu, kita harus hidup terpisah.
Kakak bisa pergi besok.
Aku hanya mau Kakak bahagia.
Kakak tahu.
Aku juga mengerti.
Aku tidak akan mengatakannya sampai Kakak berubah pikiran.
Tolong hentikan Ayah juga.
Ayah mendengarnya.
Tidak akan.
Ayah tidak akan mengatakannya.
Sungguh.
Kalian pasti lapar.
Ayo makan di sini dan minum teh di kafe.
Ini lumayan bagus.
Apa dia membesarkan anak-anaknya dengan baik?
Belilah hotteok ini.
Beraninya kamu menggoda putriku!
Aku menyuruhmu menjauh. Kamu seharusnya mendengarkan!
Beraninya kamu!
Kenapa dia bersama keluarganya saat Chuseok?
Kudengar suaminya anak sulung.
Astaga, Sayangku.
Sayang, tidak ada yang melapor soal anak hilang...
Sayang, anak ini mirip dengannya, bukan?
Kamu juga berpikir dia Ji Soo, bukan?
Kenapa memotong rambutnya begitu?
Katamu tidak ada yang melapor soal anak hilang.
Lihat? Dia ditelantarkan oleh orang tuanya.
Baiklah.
Lihat. Dia sangat mirip Ji Soo.
Mereka tidak akan mengenalinya di bandara.
Tae Soo.
Ya, Ji An.
Kenapa Ibu tidak menghentikannya?
Tidak bisakah kamu membiarkannya melakukan keinginannya?
Kamu melihatnya tiap datang kemari.
Selagi tinggal di sini
selama dua bulan usai Ji Soo tewas,
Mi Jung seperti orang hilang akal.
Orang tua kandungnya mungkin akan mencarinya nanti.
Dia tidak akan ditinggalkan di sini jika mereka memang peduli.
Mereka meninggalkannya di sana agar dia tewas.
Dia bahkan tidak mengetahui namanya sendiri.
Dia hanya mengatakan "Seok".
Dia seorang anak
yang Ji Soo kita kirimkan kepada kita.
Setiap malam, dia tidak terbangun sama sekali
dan tidur di sampingku.
Dia juga tidak menangis.
Lusa kalian harus pergi
ke Dubai.
Bagaimana bisa kamu meninggalkannya dalam keadaan seperti itu?
Ibu rasa anak itu bisa memulihkan dia.
Anggap ini sebagai bantuan baginya
dan tolong bawalah anak itu. Ibu mohon.
Ayah.
Ibu.
Maafkan aku.
Hari ini Chuseok,
tapi aku melarang cucu kalian datang.
Aku sangat merindukan Ibu hari ini.
Bu, tunggu dan lihat saja.
Aku akan menghasilkan banyak uang
dan membawa Ji An kembali.
Aku bisa apa lagi?
Tentu saja,
aku akan merasa bersalah kepada keluarga mereka.
Ibu.
Aku harus bagaimana?
Anak kami Ji Tae, Ji An,
Ji Soo, dan Ji Ho.
Ayah Ibu.
Bisakah kalian meminta kepada-Nya untuk memberiku waktu lebih?
Tolong minta Dia
memberiku kemudahan.
Bantu aku menghasilkan banyak uang.
Tolong sampaikan kepada-Nya, ya?
Bicaralah dengannya di sana.
Tolong sampaikan itu untukku.
Ji Soo.
Apa kabarmu?
Ayah datang.
Aku berusaha menyesuaikan diri dengan kehidupan di sini.
Aku sangat merindukan Ayah,
tapi aku akan menjauh untuk sementara waktu.
Aku akan mengunjungi Ayah
saat sudah terbiasa dengan kehidupan ini.
Kejutan.
Tahun lalu, kamu bilang akan memakannya selagi lembur.
Kali ini kamu bilang untuk siapa?
Untuk mantan kolegaku dari wajib militer
yang tinggal sendirian.
Kamu akan bilang apa tahun depan?
Siapa bilang tahun depan aku akan melakukan ini lagi?
Itu mungkin saja terjadi.
Tidak ada hari esok bagi kita.
Itu sebabnya kita sangat cocok.
Kamu benar soal itu.
Makanlah.
Aku tidak keberatan tinggal sendiri.
Tapi saat hari raya itu yang sulit.
Saat teman sekamarku pulang ke kampung halamannya,
aku merindukan ayah, ibu,
dan bahkan kakakku yang menyebalkan.
Itu sebabnya
aku membuat berbagai alasan setiap hari raya
demi membawakanmu makanan.
Maksudku selalu seperti itu sampai aku bertemu denganmu.
Sayang.
Kamu datang.
Duduklah. Kamu datang pagi hari ini.
Aku membawakan minuman.
Aku akan ke toilet sebentar.
Baik.
Hei, Ji Tae.
Kamu sedang mengenang masa lalu?
- Kamu mempermalukan ayah. - Ayah sudah kembali.
Peganglah. Ini berat.
Berikan kepadaku.
Ini.
Ini mengingatkanku akan kenangan lama.
Tampaknya anak muda memiliki kenangan juga.
Aku tidak muda lagi. Usiaku sudah 33 tahun.
Kenapa 33 tahun itu tidak muda?
Jadi, ayah ini kakek-kakek karena sudah lebih dari 60?
Bukan itu maksudku.
Jika menurutmu kamu tidak muda lagi,
kenapa tidak memikirkan pernikahan?
Kamu harus memikirkan tentang berkeluarga.
Sudah kubilang aku tidak berencana menikah.
Tapi kenapa kamu tidak mau menikah?
Tidak ada alasan.
Hei, tunggu ayah.
Ayah pulang.
- Kamu sudah kembali. - Ya.
Kemari dan duduklah.
Ada yang ingin kukatakan.
Ada apa?
Kenapa tidak bicara di kamar saja?
Aku mau membicarakan Ji Ho.
Ada apa dengan Ji Ho?
- Ayah sudah kembali. - Ya.
Ji Ho,
pindahlah ke asrama.
Ayah akan membayarnya.
Terima kasih, Ayah.
Tapi jangan malas-malasan.
Kali ini, kamu harus masuk kuliah apa pun yang terjadi.
Aku tidak akan menyerah dalam hidupku.
Akulah pahlawan dalam kehidupanku.
"Inilah aku"
Benar, aku harus berkemas sekarang.
Terima kasih, Ayah.
Kenapa kamu menyuruh Ji Ho pindah?
Katamu kamu mau mengelola kedai.
Kamu yakin bisa menyokong Ji Ho?
"'Rahasia Pemasaran'"
"Tipe seragam sekolah"
Aku ingin tahu lebih banyak soal pewarna alami.
Ya.
Baiklah.
Ini dia.
Masuklah.
Ada jendela.
Ada kasur juga. Bagus, bukan?
Astaga. Ini sangat nyaman, bukan?
Aku akan baik-baik saja, Bu.
Ini menyenangkan.
Astaga.
"Proposal mendetail untuk 'Memuaskan Lima Indra'"
"Proyek Memuaskan Lima Indra"
"Kirim"
Bagaimana menurutmu?
Ada rapat hari ini?
Bu Yoon dari Galeri Seoyi bilang
dia punya beberapa lukisan dan pahatan baru.
Jadi, aku mengundang beberapa istri petinggi.
Aku juga mengundang Pimpinan Jin dari Yayasan Jaeneung.
Bukankah sikapmu agak gegabah?
Putrinya Pak Jang akan bertemu dengan Do Kyung musim dingin ini,
jadi, dia akan menjadi besan kita.
Tapi kamu tidak perlu menemui putra pemilik New World.
Seo Hyun akan kuliah di luar negeri selama setahun.
Ada rumor bahwa Shimsung menginginkan putrinya Pak Jang.
Akan kuperkenalkan Pak Jang kepada New World
dan memastikan kepadanya
bahwa kami akan menjadi besan.
Bukankah ini terlalu cepat?
"Pengumuman Pengangkatan Personel"
"Wakil Presdir Haesung Apparel"
"Choi Do Kyung"
Pak Choi diangkat menjadi wakil presdir.
- Sungguh? - Ya.
- Kamu sudah melihatnya? - Ya, baru saja.
Kini perusahaan tengah bersiap
untuk mewarisi kepemilikan kepada generasi ketiga.
Aku mengenal dia.
Kamu mengenal Choi Do Kyung? Bukan.
Maksudku, Wakil Presdir Choi Do Kyung?
Aku bertemu dengannya saat ayahnya pergi
bermain golf dengan ayahku.
Omong-omong, kalian tidak boleh memberi tahu ini kepada orang lain.
Jika hal itu tidak boleh disebar, kenapa kamu menceritakannya?
Aku hanya tidak mau membuat Do Kyung terkena masalah.
Jadi, kamu bermain golf dengannya?
Astaga. Ini mengejutkan.
Ada masa depan cerah di hadapanmu.
Ji An, kamu sudah mencetak proposal proyeknya?
Pak, aku sudah mencetak proposal proyeknya.
Serahkan kepada kami.
Bekerjalah dengan benar. Kamu putra ayah.
Seperti yang kamu ketahui, selama beberapa tahun ini,
penjualan kita tidak menunjukkan pertumbuhan yang berarti.
Kamulah yang meminta pengadaan pemasaran agresif.
Aku tahu.
Begitu Haesung Apparel bisa kamu kendalikan,
kamu bisa memulai dengan bioindustri atau semacamnya.
Kenapa Ayah berkata begitu? Ada Ayah di sini.
Kita harus bekerja terpisah.
Ingatlah alasan Pimpinan No
mengirimmu ke Haesung Apparel tempat Presdir Jung berada.
Aku akan mengingatnya.
Baiklah. Aku mau kalian memilih satu proposal
yang lebih baik untuk hari jadi kita ke-40.
Ha Jung dan Ji An, tutup mata kalian.
Ayo mulai.
Sudah selesai?
Buka mata kalian.
Mari lihat hasilnya sekarang.
Yoon Ha Jung.
Seo Ji An.
Tunggu.
Adakah orang yang membuat kesalahan?
Ha Jung.
Pikirmu kami akan membuat keputusan
tanpa memeriksa isi proposalnya?
Lantas, beri tahu alasannya.
Alasan terbesarnya adalah uang.
Ha Jung, proposalmu menyatakan bahwa kami butuh siaran pers,
mengundang 50 penyanyi dengan bayaran tinggi,
konser luar ruangan, dan festival kembang api.
Itu melebihi anggaran.
Lalu, pikirkan soal "Makanan Retro".
Mencicipi camilan dari seluruh dunia?
Itu sangat tidak beraturan.
Ji An menyarankan mengundang para penyanyi dari universitas
dan memberi mereka kesempatan untuk menyanyi di depan orang-orang.
Pada waktu bersamaan,
mereka akan membuat orang-orang mengenang masa lalu.
Ide itu brilian.
Proposalmu tidak jauh berbeda dengan milik Ji An.
Ji An punya berbagai ide untuk acara-acara menarik
seperti peragaan busana, kontes cetak tangan,
kontes mewarnai dengan pewarna alami, dan bahkan pasar bebas.
Jadi, kami mengambil kesimpulan
melalui proses pemungutan suara yang adil dan demokratis.
Ji An, lakukan ini dengan benar.
Ini acara hari jadi ke-40 kita.
Baik.
Aku akan berusaha menyukseskannya.
Ji An.
Selamat. Kamu pasti senang.
Terima kasih.
Aku sangat senang soal ini.
Bagaimana perasaanmu? Kamu kecewa?
Tidak juga. Aku hanya takut akan sibuk.
Aku merasa bersalah kepadamu, jadi, hanya mau bersikap baik.
Sungguh?
Aku serius.
Jika tidak, kamu pasti akan diberikan
terlalu banyak pekerjaan.
Terlalu banyak pekerjaan? Pekerjaan apa?
Karena tim makanan dan minuman telah dipisah,
kamu harus memisahkan data pemasaran.
Pisahkan data selama 10 tahun terakhir
dan kirim data Haesung Apparel kepadaku.
10 tahun terakhir?
Pergilah. Itu ada di ruang arsip.
Kamu mau aku melakukannya sekarang?
Itu yang kukerjakan dahulu. Kini itu tugasmu.
Itu tugas pegawai baru.
Baiklah, akan kukerjakan.
Kamu tersenyum?
Kenapa?
Aku baru menyadari
apa yang sedang terjadi.
Apa maksudmu?
Aku tidak tersinggung karena semua ucapanmu.
Aku bisa mengerjakan pekerjaanku tanpa dicemooh.
Aku merasa seperti membiarkanmu.
Ternyata seperti ini rasanya.
Kamu hanya membiarkanku?
Hei, kamu tidak punya apa-apa. Kamu tidak membiarkanku!
"Ruang Arsip"
Astaga.
Ruangan ini seperti tempat sampah.
Dia istri pimpinan New World.
Dia istrinya Menteri Urusan Negara.
Aku banyak mendengar tentangmu.
Aku Son Mi Na.
Senang bertemu denganmu. Aku Han Go Eun.
Aku selalu ingin bertemu denganmu.
Kita akan terhubung dengan pernikahan suatu hari nanti.
Jadi, putrinya Presdir No akan...
Ya. Dengan putra keduaku.
Bu Yoon bilang dia memiliki karya seni baru yang berharga.
Aku mengundang kalian untuk menunjukkan karya seni itu.
Sungguh? Egon Schiele.
Aku menyukai seni populer belakangan ini.
Bu Yoon seharusnya sudah datang untuk menjelaskan karya seninya.
Kenapa dia terlambat?
- Telepon dia sekarang. - Baik.
Maaf membuat kalian menunggu.
Bu Hong.
Tidak kusangka kamu akan datang.
Kudengar Galeri Seoyi mengambil beberapa karya seni yang bagus.
Jadi, aku datang untuk melihatnya.
Aku juga ingin bertemu dengan seseorang di sini.
Halo, Bu.
Bu Yoon, kenapa kamu membawanya?
Dia langsung datang tanpa menghubungiku.
Aku tidak punya alasan untuk mengusirnya.
Baiklah.
Tahun 2010.
Astaga. Ini sangat mahal.
Bu No. Aku juga menyukai lukisan.
Tolong hubungi aku saat ada barang bagus.
Tentu saja.
Suamiku ingin makan malam
dengan kamu dan suamimu sebelum putrimu pulang.
Apa karena semua berjalan lancar? Kamu tampak bahagia.
Begitukah?
Dia tampak bahagia karena putrinya telah ditemukan.
Apa maksudmu
putrinya telah ditemukan?
Kamu tahu putrinya yang pertama pernah menghilang, bukan?
Mereka mendapatkannya kembali.
Aku sudah menantikan
kapan dia akan berbagi kabar baik itu,
tapi belum ada apa-apa.
Kenapa dan bagaimana.
Apa dia tumbuh dengan baik?
Bagaimana kamu mengetahuinya?
Bu No,
kamu meremehkanku?
Kamu tidak bisa memintaku untuk menyingkap sumberku.
Kamu lebih paham.
Astaga. Dia sungguh sudah ditemukan.
Ya, aku sudah menemukannya.
Kalian akan segera mendengar kabarnya.
Tolong beri aku waktu lebih.
Ini
agak membingungkan.
Kamu akan melihatnya sendiri nanti,
tapi dia tumbuh dengan baik.
Aku yakin kamu punya rencana yang melibatkan perusahaan.
Aku paham.
Tapi kami tidak bisa terima.
Kita mungkin saja menjadi besan.
Ini bisa menjadi bencana.
Bagaimana jika ini meledak seperti ranjau?
Apa aku salah?
Itu tidak akan terjadi.
Bu No, perkenalkan putrimu kepada kami.
Baiklah.
Akan kuatur segera. Tapi...
Jangan terlalu khawatir, Bu No.
Bagaimanapun keadaannya,
kami bersedia menunggu sampai kamu cukup melatihnya
untuk bisa membuat pengumuman.
Bu Hong.
Kamu salah besar.
Dia keluarga.
Dia tidak dibesarkan oleh keluarga kaya,
tapi dia mempelajari bisnis di Universitas Hyorim
dan sudah bekerja di Haesung.
Dia bekerja di Haesung?
Ya. Itu membuatku menyadari
bahwa hubungan darah memiliki cara untuk membawa kami kembali.
Lantas, kamu bisa memperkenalkan dia kepada kami hari ini.
Kenapa menunggu lain hari?
Hari ini?
Ya., Bu No. Jika melakukan itu,
kami semua bisa pulang dengan perasaan lega.
"Ibu"
Halo?
Kamu sudah pulang?
Belum, aku masih di kantor.
Kamu harus segera pulang.
Datanglah ke ruang VIP di Galeri Seoyi.
Ada beberapa orang yang harus kamu temui.
Sekarang?
Aku sedang bekerja
di ruangan arsip.
Sangat berdebu di sini,
jadi, pakaian dan rambutku berantakan.
Waktumu satu jam.
Itu tidak cukup untuk berganti pakaian.
Baiklah.
Sampai jumpa satu jam lagi.
Kenapa dia berpura-pura tidak mendengarku?
Astaga. Aku harus bagaimana?
"Ruang Lingkup Strategi Pemasaran"
Taruh ini ruangan wakil presdir
dan yang itu di lemari kaca untuk penerusku.
Baik.
"Adik"
Halo, ini kakak.
Kakak, Ibu barusan menelepon.
Aku punya waktu satu jam untuk pergi ke ruang VIP Galeri Seoyi.
Dia bilang ada beberapa orang yang harus kutemui.
Ruang VIP Galeri Seoyi?
Untuk menemui beberapa orang?
Tapi aku sedang bekerja
di ruang arsip. Bajuku robek
dan berdebu. Aku harus bagaimana?
Sudah bilang kepada Ibu penampilanmu sedang kacau?
Aku sudah bilang,
tapi dia memberiku waktu sejam dan langsung menutup telepon.
Astaga. Cucilah wajahmu.
Kakak akan meneleponmu lagi. Cepatlah.
Ada masalah?
Kami ketahuan.
Siapa yang membocorkan itu?
Satu jam?
Telepon taksi dan mobil van.
Baiklah.
"Gi Jae"
Gi Jae, minta pembelanja pribadimu
untuk membawa beberapa pakaian berukuran 44
bagi wanita setinggi 170 cm ke belakang gedungmu.
Ini mendesak.
Ada apa?
Kamu punya pembelanja sendiri.
Ada masalah.
Dia seorang pegawai wanita.
Tidak boleh terlalu mewah atau terlalu sederhana.
Lalu...
Halo.
Keluarlah lewat belakang.
Kamu akan menemukan taksi.
Turunlah di mana pun taksinya berhenti.
Kakak bercanda?
Ini mendesak. Kakak tidak bercanda, jadi, larilah.
Baik.
Naiklah.
Kenapa ada mobil van segala?
Kurasa kamu ketahuan.
Bagaimana bisa?
Kakak belum tahu.
Dia memberimu waktu sejam untuk sampai ke Galeri Seoyi.
Artinya dia bersama orang-orang yang tidak bisa dia hindari.
Bersama siapa?
Sekretaris Yoo, telepon dan periksa apa sudah siap.
Baik.
Siapa orang-orang itu?
Aku tidak bisa pergi ke sana dengan penampilan seperti ini.
Tidak akan kakak biarkan itu.
Tidak, tunggu. Bukan itu masalahnya.
Aku tidak bisa muncul dengan tiba-tiba begini.
Bagaimana jika aku mengacau?
Kamu bisa.
Kamu berhasil melakukannya di Yangpyeong.
Kamu tiba-tiba muncul dan tidak gemetar sama sekali.
Situasi itu berbeda dengan yang ini.
Aku tidak mau pergi tanpa persiapan apa pun.
Kamu tidak bisa menolak hanya karena tidak mau.
Ini sangat penting.
Jangan melakukan ini kepadaku.
Jika Ibu tidak bisa menghindar,
mereka pasti orang-orang penting.
Aku harus bilang apa jika mereka bertanya macam-macam?
Katakan apa saja.
Apa?
Katakan apa saja
dan itu akan menjadi jawaban yang tepat.
Bagaimana kabar putramu?
Sangat baik.
Dia anak yang cerdik.
Dia juga amat iseng.
Dia pria muda yang tampan.
Kuharap Eun Seok menelepon Do Kyung.
Bagaimana jika dia muncul begitu saja?
Kamu dan putramu...
Jangan berlebihan.
Sudah lebih dari 10 jam sejak dia memakai riasan.
Riasannya harus tampak memudar secara alami.
Baik, Pak.
Ini dia.
- Pakailah ini. - Baik.
Ini juga.
Sepatu ini terlalu kecil.
Bagus. Transformasinya sukses.
Ayo pergi.
Hubungi Ibu sekarang.
Dia pasti cemas jika penampilanku berantakan.
Tidak bisa karena banyak yang memperhatikan.
Apa maksud Kakak?
Ini seperti permainan.
Jika Ibu menerima pesan atau ditelepon, dia kalah.
Kamu hanya perlu datang
tanpa pemberitahuan awal.
Kehidupan yang ini ternyata tidak mudah.
Galeri Seoyi milik Bu Yoon
dan Ibu saling berkaitan.
Merek mengoleksi karya seni.
Saat ada barang langka masuk,
satu grup kecil berkumpul untuk melihatnya dan mengobrol.
Lantas, dia hanya sedang bersama teman-temannya.
Mereka bertukar informasi,
menemui orang-orang baru, dan membuat koneksi baru.
Mereka menemui satu sama lain karena kebutuhan itu.
Istri Pak Jang mungkin ada di sana.
Lalu, pimpinan Yayasan Jaeneung.
Ibu mendanai mereka.
Bu Jin memberikan dukungan moral sebagai imbalannya.
Bu Yoon tentu saja ada.
Orang yang memaksa Ibu untuk meneleponmu...
Bu Han. Calon mertuanya Seo Hyun?
Kakak rasa itu sudah semuanya,
tapi kakak tidak terpikirkan orang lain lagi.
Masih ada lagi?
Mereka tidak mungkin mengancam Ibu seperti ini.
Seseorang yang mengenalmu dan ingin menemuimu sekarang.
Kamu sendirian mulai dari sini.
Masuklah. Waktumu tujuh menit.
Bagaimana jika aku mengacau dan membuat Ibu...
Maksudku, membuat seluruh keluarga terkena masalah?
Itu tidak akan terjadi. Kamu tidak akan mengacau.
Kakak.
Sekarang, ulangi setelah kakak.
Aku Choi Eun Seok.
Astaga, memang aku tidak tahu?
Katakan.
Aku Choi Eun Seok.
- Aku Choi Eun Seok. - Aku bukan Seo Ji An.
Katakan itu sekarang.
- Aku... - Lihat kakak.
- Apa? - Tatap mata kakak.
Aku bukan Seo Ji An.
Aku...
Aku
- bukan Seo Ji An. - Siapa kamu?
Choi Eun Seok.
Lagi.
Kamu adiknya Choi Do Kyung. Siapa kamu?
Choi Eun Seok.
Putrinya Choi Jae Sung. Siapa?
Putrinya No Myung Hee. Siapa?
- Choi Eun Seok. - Kamu
siapa?
Choi Eun Seok.
Baik.
Bagus. 30 menit.
Bertahanlah di sana selama 30 menit saja.
Aku juga menyukainya.
Pilih satu saja hari ini.
Kamu tidak akan bisa berhenti begitu mulai mengoleksi seni.
Bu No, tampaknya dia tidak akan datang.
Bu Jin, tidak lihat pukul berapa?
Masih ada lima menit lagi.
Ada tamu.
Maaf menyela pertemuan kalian.
Aku datang karena Ibu menelepon.
Aku Choi Eun Seok.
Halo.
Mereka sedang melihat-lihat beberapa karya seni.
- Tunggu kami di luar. - Baiklah.
Itu tidak sopan setelah kita menyuruhnya kemari.
Kita bisa memperkenalkan diri nanti.
Kamu tertarik pada seni?
Ya.
Lantas, bergabunglah.
Terima kasih.
Yang ini karyanya Min Bok Jin.
Kamu mengenalnya?
Dia pengrajin terkenal.
Tiruan pahatan ini ada di mana-mana.
Ya, tapi
karyanya yang paling kusukai adalah "Cinta".
Ternyata ibumu mengajarimu tentang seni lebih dahulu.
Jika bisa membeli satu saja, kamu akan memilih yang mana?
Yang itu. Karyanya Lee Yong Sool.
Kamu juga mengenalnya?
Dia tidak begitu terkenal.
Dia memiliki gaya unik yang konsisten.
Kupikir itu sebuah foto dan terkejut setelah mengetahui
ada efek tiga dimensinya.
Sebuah foto mangkuk sungguhan
dan lukisan yang menghasilkan ilusi.
Dari kedua itu,
mana yang lebih mendekati bentuk mangkuk sungguhan?
Itu cara yang unik dalam menggambarkan
ilusi seseorang.
Kamu mempelajari seni?
Tidak, jurusanku bisnis.
Belum 30 menit?
Kapan dia masuk?
Tunggulah lima menit lagi.
Sudah cukup.
Aku harus masuk sekarang.
Kamu boleh pulang sekarang. Akan kubawa mobil van-nya ke kantor.
Baik, Pak.
Egon Schiele menggambar banyak potret diri.
Dia juga memiliki hubungan yang kompleks.
Dia bahkan meninggalkan kekasih yang sudah lama dikencaninya
untuk seseorang dengan latar belakang yang lebih baik.
Mereka berdua diajari oleh Klimt, jadi, karya mereka
tampak mirip dengan "Hidup dan Mati",
tapi aku lebih suka "Pengantin Angin"-nya Kokoschka.
Itu lebih menyentuh.
Dia hanya mencintai satu wanita, Alma.
Dia akhirnya menderita karena tidak bisa memiliki Alma,
tapi kurasa cinta itu
bukan soal perubahan. Itu sesuatu yang abadi.
Kamu tahu siapa Alma?
Dia menikah dengan Gustav Mahler.
Meski dia menikah lagi setelah kematian suaminya.
Seo Hyun.
Kakak tahu kamu menyukai Mahler,
tapi nomor tiga itu terlalu panjang. Kakak bukan Alma.
Nomor dua, "Resurrection".
Kamu tahu banyak soal seni.
Tapi aku kurang paham soal seni populer atau instalasi.
Bu No, kamu harus memasukkannya ke sekolah seni.
Aku akan mempertimbangkannya. Aku sendiri bahkan terkejut.
Astaga, Pak Choi.
Senang melihat Anda.
Maaf aku menyela kalian.
Sedang apa kamu di sini?
Pimpinan ingin makan malam dengan Eun Seok.
Katanya dia ada di sini, jadi, aku datang menjemputnya.
Kami menahan kalian dari makan malam keluarga?
Aku merasa bersalah sekarang.
Ibu meneleponnya
agar Bu Son dan Bu Han bisa menemui Eun Seok.
Ayah pasti akan mengerti.
Maafkan aku, Bu No.
Maaf, Pak Choi.
Kini, dia wakil presdir.
Dia sudah dipromosikan?
Atas perintah Pimpinan.
Eun Seok.
Putri kesayangan ibu. Ibu amat bangga kepadamu.
Ibu, kenapa mengikuti kami?
Untuk mengetahui apa yang terjadi.
Kamu memakai sepatu Cinderella?
Bagaimana bisa kamu melakukannya dalam waktu satu jam?
Kak Do Kyung membantuku.
Pasti begitu.
Dari semua hal yang kamu lakukan,
meneleponnya adalah hal terbaik.
Sampai jumpa di rumah. Ibu tidak akan lama.
Ibu harus menyelesaikan urusan dengan para wanita itu.
Kupikir aku akan mati.
Aku sangat gugup sampai leherku kaku.
Astaga. Aku butuh udara segar.
Udara di ruangan seolah-olah menipis.
Benarkah? Tampaknya tidak begitu.
Kamu hebat, Choi Eun Seok.
Lantas, belikan aku bir.
Belikan aku bir.
Ibu akan segera sampai di rumah. Jangan minum dahulu.
Sekaleng bir itu seperti soda bagiku.
Bir.
Ayo pergi ke bar hotel dalam perjalanan pulang.
Aku tidak suka ruangan tertutup.
Ayo pergi ke tempat favoritku.
Kamu punya tempat favorit?
Kakimu terluka?
Hanya agak gatal.
Maaf kakak tidak menanyakan ukuran sepatumu sebelumnya,
tapi haruskah kamu begitu di depan umum?
Kakak takut ada orang yang melihat.
Aku merasa amat hidup sekarang.
Luka apa itu di kakimu?
Yang ini?
Kakiku dijahit saat masih kecil.
Memang seberapa buruk sampai meninggalkan bekas?
Berhenti melihat. Aku malu.
Tapi kenapa kamu tidak bilang kamu tahu soal Alma?
Aku hanya mengetahui bahwa Mahler seorang komposer,
tapi awam soal musik.
Tapi aku memang tahu
bahwa Alma itu istrinya Mahler.
Apa gunanya mengatakan itu?
Tatapan di wajah kakak sudah memperjelasnya.
Memang bagaimana?
"Aku akan membunuhmu dengan wajahku."
Kakak seperti suhu minus 30 derajat.
Kakak memang terkadang bisa menjadi amat menyeramkan.
Aku harus berhati-hati demi menghindari itu.
Ternyata kamu tahu banyak tentang lukisan.
Tadinya aku mau masuk jurusan seni.
Sungguh?
Kamu mau menjadi pelukis?
Pemahat.
Aku ingin menjadi pemahat
seperti Niki de Saint Phalle
yang membuat Camille Claudel oleh Rodin tampak tidak berharga.
Lantas, kenapa malah belajar bisnis alih-alih seni murni?
Maaf. Kamu pasti punya alasan.
Tidak apa-apa.
Bagaimana dengan Kakak? Apa mimpi Kakak?
- Mimpi? - Mimpi masa kecil.
Apa yang Kakak tulis
sebagai mimpi Kakak saat masih kecil?
Presdir. Pimpinan.
Presdir? Pimpinan?
Itu mimpi Kakak?
Tentu saja.
Kakak anak laki satu-satunya di Grup Haesung.
Pasti sulit sekali.
Apa?
Kubilang pasti sulit sekali.
Apa? Apanya yang sulit?
Jalan hidup Kakak telah ditentukan sejak Kakak masih kecil.
Semuanya sudah ditentukan.
Kupikir Kakak menjalani kehidupan
yang memungkinkan Kakak mendapatkan semua keinginan Kakak.
Aku mengasihani Kakak.
Hei.
Kakak akan menjadi pemimpin Perusahaan Haesung.
Terserah.
Kakak kehilangan kesempatan
untuk mencari tahu jati diri Kakak
jika memimpikan yang lain saja tidak bisa.
Kenapa Kakak tidak bermimpi jika itu sudah dikabulkan?
Memimpikan hal seperti itu membuat kita bahagia.
Waktu minum-minum telah habis. Ayo pergi. Kakak lapar.
Baik.
Tapi dia seorang gadis.
Seharusnya pakai plastik bedah untuk menjahitnya.
Itu dia maksudku.
Saat itu ibu tidak punya pilihan.
Nenek kalian bersikeras merayakan ulang tahunnya yang ke-60 di rumah
padahal Ayah sedang dinas
di luar negeri.
Ibu tidak bisa pergi ke rumah sakit besar
di Jeongseon pada malam hari.
Ji An banyak mengeluarkan darah.
Tidak ada pilihan selain pergi ke klinik terdekat
dan ke rumah sakit besar keesokan harinya.
Itu membuat ibu amat gugup sampai ibu tidak berani melihat.
Setelah itu, Nenek bilang kepada Ibu
bahwa seorang dokter yang hampir berusia 80 tahun
menjahitnya dengan kaca pembesar.
80? Kaca pembesar?
Tutup botol soda sangat tajam.
Dia jatuh dan terkena benda itu.
Bagaimana bisa tulang anak satu tahun menahannya?
Dokter di rumah sakit bilang
dia beruntung karena sarafnya tidak terluka
selagi kakinya diperban.
Bu, kumohon. Hentikan.
Meski dia cucu besan ibu,
ibu memukulnya beberapa kali keesokan harinya.
Ibu tidak bisa merawat lukanya
karena perban itu.
Bagaimana bisa tulang anak satu tahun menahannya?
Aku berusia satu tahun
pada 1991.
Eun Seok menghilang
pada Agustus 1992.
Tiga tahun.
Jika kakiku terluka pada tahun 1991,
berarti
aku
bukan Choi Eun Seok.
Sub by VIU
Ripped & Synced by @SULTAN KHILAF
"My Golden Life"
Aku sekarang wakil presdir Haesung Apparel.
Mau kamu apakan gadis yang mencuri pekerjaanmu?
Kamu seperti adik kakak sekarang.
Kamu sudah cocok dengan Perusahaan Haesung.
Saat menemukanku,
kamu melakukan tes DNA?
Kami tidak akan bisa menemukan Anda tanpa tes DNA.
- Permisi. - Kamu mau menemui Ji An?
Kamu memberikan 20.000 dolar kepada Ji An?
Kenapa kamu memanggilnya Ji An?
Kenapa dia membuang fotoku dan Ji Soo?
Kakak mengingatku saat aku masih kecil?
Sebelum kita pergi ke Dubai,
kamu kembali dari rumah Nenek.
Tapi Ji Soo tampak berbeda.
Ji Soo?